یا هر چیز در حوضی حسینی ها داریم
اونو از کشوره دیگه وارد میکنیم
اون استفاده های سلح آمیزش رو
خب بعد بحث حقوق بشره
حقوق بشر بذاریم
مقام از دمه رهبری اینو خیلی غشنی توضیح داده
حسین رو بگیم میذاریم کنار میگن خب حقوق بشر
حقوق بشر رو بپذیریم
با اون شرطی که اونو میگن که باید از اصیر از احکام دینی دست برداریم
بعد میاد بحث موشکی
شما چرا موشکاتون دور برده
کما که الان دارن میگن اینا رو
موشک رو چیز بکنیم
چرا شما تو منطقه
از مثلا مسلمان ها
یا بعضی از همسایینگانتون دارید دفاع میکنید
اونو بپذیریم
بعد میگن چرا شما ولدفقیه دارید
ولدفقیه رو برداریم
عوض کنیم میگن چرا شما شوانی یهبان دارید
شوانی یهبان رو برداریم
کلن شما چرا اصلا نکومت دینی دارید
یعنی بحانه است اینها دونه دونه
بدگمانی نیست به قرب
نه تجربه تاریخی ما
و اظهار نظرهای اونها
کدوم تجربه
کدوم اظهار نظر
تجربه تاریخی از کدام
مثل مثلا دولت مسدق
که ما یه ذره خواستیم استقلال پیدا بکنیم
اینها با مشکل پیدا کردن
کشورهای دیگه
که
خواستن یه ذره سر و گوششون
در منطقه
یا در منطقه خودشون بجنبه
مثل صدام که یه ذره اومد به کوویت
حمله کرد و اومد خلاصه یه ذره
قدرتشو در منطقه گسترش بده
سریع منکوبش کردن
لیبی همینطور
خدمت شما عرض بکنم که
و جالبه
کشورهایی که
این همین نکته جالبیه
سلطه امریکا رو میفذیرند
الان مثلا سر اسرائیل هم همین حرف هستیم
گره آقا اصلا ما چرا
با اسرائیل دشمنی کردیم
چون ما با اسرائیل شروع کردیم
خلاصه دفاع از فلسطین و
مکبر اسرائیل گفتن
اینا هم با ما بد شدن
در دفاع از اسرائیل اومدن خلاصه با ما مقابله کردن
آقا مشکل اصلا مکبر اسرائیل
گفتن و حمایت از فلسطین نیست
مشکل اینه که حکومت
وابسته نیست
شما قطر رو نگاه بکنید
همین قطری که پایگاه امریکایی شما زدیم
قطر
مهمترین و بزرگترین حامی
مالی هماسه مگه نیست
بله
اصلا محل استقرار هماسی ها
و فرماندهانشون در قطر
بله
قطر اللحاظ فکری و عقیدتی
بزرگان فکری اونو اونجا
الجزیر رو شما به رسط بکنید
بیشترین برنامه ها علیه اسرائیل
و به نفع فلسطین و الجزیر رو داره پخش میکنه
با موانه مهمترین شبکه خبریه
قطر
خب ایش وقتم دولت قطر
نگفته که من از هماس حمایت نمی کنم
از فلسطین حمایت نمی کنم
همه این کار رو داره میکنه
علیه اسرائیل برنامه پخش میکنه
اما قطر
تصمیم امریکا هست
پایگاه به امریکا داده
و هر جوری که امریکایی ها بخوان تصمیم میگیره
اما هیچ وقت با قطر حمله نمی کنن
که تو مثلا فرض کنید فران حمایت
از هماس کردی
ببینید این مهمه
بنابراین مشکل این چیزای
موردی نیست
حسده این مشکل نیست
حتی اظهار نفرت
نسبت به اسرائیل و امه اصاری که گفتنم
این مشکل امریکایی ها نیست
مشکل همون سلطهیه که اینو میخوان داشته باشن
و خودشون هم گفتن
ببینید این که من گم ولیت فقی
امریکایی ها کارشناس هایشون سریحن گفتن
مهمترین مانع و سنگلاخ
برای سلطه امریکا در ایران
نهاد ولیت فقی هست
خب
اینا همین الان دارن به موشک های ما
و دور برد بودنشون
اشکال میگیرن
همین الان دارن به بحث های
احکام و قوانینی که ما داریم
که از نگاه اونا زد حقوق بشر دارن اشکال میگیرن
خب پس اگه ما هسته یا رها کنیم
تمام نمیشه داستان
حقوق بشر میاد
موشکی میاد
همین الان به مداخلات منطقه ما
و حمایت از این گروه ها دوباره دارن ایران میگیرن
این ارز میکنم اینا
همه بحانه است برای این که
هر چیزی که
مانع سلطه اونها باشد
چه بر ایران چه بر منطقه
باید برداشته بشه
و ایران اگر صرف دینی بودن
حکومت هم باز به ایران یه قدرتی بده
اینم باید برداشته بشه
و لذا میگم
حتی یه حکومت سکولار
غیر دینیه
که اراده استقلال داشته باشه
تجربه تاریخی میگه آمیکانی
تحملش نمی کنن
بنابراین این دشمنی امریکا
با ما که یک
بحث تحدید
سلطه امریکا و
قرب بر منطقه هست
این دشمنی عرض کردن با کشورهای دیگه
ای هم که یه ذره خواستن
یه استقلال داشته باشن اتفاق افتاده
و منجر به فروپاشیشون هم شد
سدام ساقد شد
لیوی ساقد شد و اینا
همه کشورهایی هستن که یه ذره خواستن
مقابل امریکا اظهار قدرت بکنن
و البته لیوی که دیگه میدونین
خیلی سریع کتا اومد
هستهیش هم تحویل داد
همه ایزه هم تحویل داد
و به وعده هاش اینا عمل نکردن
باید که با همون شرایط اومدن
اختلاف داخلی و بعدم
ساقد کردن غذافی و اتفاقاتی که افتاد
بسیار خوب
خیلی ممنون بریم اتاق فرمان
برمی گردیم و بخش پایانی
گفتگورو تقدیمتون خواهیم کرد
آقای رئیس جمهور
میخواییم بدونین من چی فکر میکنم؟
من جهانی رو میبینم که 25 سال دیگه
منابع امریکا توش از بین رفته
تمومه
تقاظا 30-40 درصد بالا رفته
و ما دو تا غیانوست داریم
که ما را از بقیه منابع جهان دور نگه داشته
فکر میکنین اون موقع کسی
متحد من میمونه؟
ما 5 درصد جمعیت کوره زمینیم
و 25 درصد از انرژی را استفاده میکنیم
80 درصد منابع آتی انرژی جهان
اینجا تو اوراسیاست
جایی که در نهایت حدف ماست
نفت، گاز، آب
اراد به تنهایی 10 درصد از منابع جهانو داره
60 تا از 80 چاه نفتش
هنوز دست نکردم
و حدود 100 ملیار بشکم
تو سهره غربیشون دارم
تو دریایی از نفتش ناوید
ما در بیش از 120 کشور در سر تا سر جهان پایگاه داریم
اگه ارادو بهش اضافه کنیم
ببینیم چه اتفاقی میافته
اون وقت در گلوگاه حاصل خیز تمدن قرار میگیم
منابع فوقلاده ما در دجلب و فراته
همطور که دانگو باید این باطلاغو خوش کنیم
باستازیش کنیم
و منابعشو تصاحب کنیم
صاحبش اونان
ولی ما میگردونیمش
خدتهای لوله، مسیرهای دریایی
منابعشون حزینه باستازی رو میده
سلسله از قدرت که نسها در امریکا جریان خواهد داشت
البته اگه طبق نقشه پیش بریم
خب دیک
برنامه خروج واقعیمون از اراق چه؟
خروجی در کار نیست
ما میمونیم
مثل تاجر نفت
تا زمانی که خوب کنترولش کنیم
و زمانی میتونیم این جنگو کنترول کنیم
که بدونیم ازش چی میخواییم
تو جورچینی که چیدیم
همه تکاها باید سر جاشون قرار بگیرن
و این وسط چی کمه؟
ایران
منبعه است
ایران سبومی منبعه نفت جهانی رو داریم
چهل دستد از نفت جهان درست از اینجا
یعنی تنگه هرموز رد میشه
ایرانو کنترول کنیم
و راستی ها تو دستمونه
جهان تو دستمونه
امپراتوری
امپراتوری واقعی
اینطوری کسی با امون دار نمیافته
خب دوستان عزیزا عرجمند
با شما هستیم
با برنامه پرسمان انقلاب
گفتگو میکنم با آی دکر
ابو طالبی
کارچانست و تحلیلگر مسئله
سیاسی و
سوالهایی رو که شما شنوندگان
گرامی ارسال فرمودید
مطرح میکنیم و بهش پاسخ میدیم
اونگارم که مرتوجه شما
عزیزان قرار بگیره
آی دکتر
سوالی رو پرسیدن گفتن که
از آی دکتر
بپرسید که
بهتر نبود که
ما کلن از انرژی حسدیمون
صرف نظر میکردیم
و این مشکلات
هم پیش نمیموند در طول این
چند دهه حزینه های زیادی
دادیم با وطه حسدی
بله خب
همجور که در سوال قبلی هم ارز کردم
مشکل بحث حسدی نیست
یعنی ما اگر حسدی
نداشتیم یا حسدیمون رو هم
تعتیل میکردیم این دشمنه ها به دلائل
دیگه اتفاق میفتند
و اون موضع رهبری هم اینو
همین سخنونی اخریش هم اشاره کردن که
شکل های مختلف ارز کردم
هرچی مانه سلطه شون باشه میتونه بحانه باشه
این یک نکته
نکته دوم این که
خب شما این ورش هم نگاه بکنید
که حالا اگر
مثلا ما به خاطر داشتنی
حسدی امریکا این رو بحانه کرد
و حالا تحریم ها یا
مشکلات و اخیرن هم این جنگی که
به راه انداختم به این بحانه بود
این رو هم تصور بکنید
که چه منافعی
ما در این حد دقل
دو دهه اخیر از حسدی
استفاده کردیم و مردم ها حواسشون نیست
ما
همین الان
میدونید این یکی دو سال
یه مقداری بحث کمبود برق
رو مردم ها تجربه کردن
کمی البته گاهی مثلا
روزی دو ساعت مثلا برقا رفته
خب اولا این که تا حالا
نمیرفت و داشتیم
دائم برق و همین الانم
که همینم محدود شد به بعضی
روزها و اینها این به خاطر
چیه به خاطر این که ما نیروگاه
بوشهرمون داره کلی برق
تولید میکنه و نیروگاه
های حسدی الان کلی دارن
برق برای ما ایجاد میکنن
و تولید میکنن که نیاز ماست
اگه اون رو نداشته باشیم
خیلی شدید تر
ناترازی برقمه خواهد شد
استفاده هایی که
ما همین الان داریم از
پزشکی حسدی میکنیم
من تغاظا میکنم مردم
ما یه ذره دقت بکنند
شما همین الان تو شهرهای
مختلف میلید میبینید اصلا تو
تابله ها نوشته نوشته مثلا
مرکز پزشکی حسدی فلان
خیلی از این
بخش های درمانی که شما میلید
یا خیلی از این بخش های تکنولوژی های
پزشکی برای تشخیص
خدا رحمت کنه همین دکتر شهید
سید امیر حسن فقیشون اصلا
کارش تو بحث همین
بحث های درمانی و
استلاحا رادیو داروها
و این ها بود که از طریق بحث های حسدی
و چند بارم تلویزیونم اومد
و توضیح داد که مثلا برای سرطان
برای خیلی از بیماری ها ما داریم
فلان دارو رو داریم استفاده میکنیم
یعنی ببینید مذایع حسدی
در برق در سنعت
در خدمت شما
ارز کنم که بهداشت و درمان
و در خدماتی که مردم
ازش بهرمندند
کمیش از طریق حسدی داره تولید میشه
و خود کشورهای مثل فرانسه و کشورهای غربی
حالا فرانسه خصوصا
بسیار داره بخش زیادی
از برقشو داره با حسدی تولید میکنه
خود اینا بهرمندند
متا اینا میگن شما تطریق کنید ما بهتون میدیم
خب کجا شما میدید
همین الان شما
نفت ما رو که میخواییم
بفروشیم میاد تحریم میکنید
نمیذارید پول نفت خودمون رو بگیریم
وقت شما به ما حسدی میدید
شما به ما مثلا نیازگه حسدی ما رو تعمیم میکنید
شما داروهای ما رو
الان دارید تحریم میکنید
بزیاشو
چطور میاد به ما امکانات حسدی بدید
خب اینا در حقیقت مردم ما
توجه داشته باشن
ما همین الان با همین میزان پیشرفته
در حسدی بسیاری از مردم دارن
از همین حسدی بهرمند میشن
تو حوضه های مختلف
و اگه این تأتیل بشه
همون خدمات از میخواهد رفت
و آنها به ما نخواهند داد
و هم این که مسئله حل نمیشه
و دوباره
بحانه های دیگری که
وجود داره و به بحانه اونها
تحریم علیه ما خواهند کرد
جنگ علیه ما رو خواهند انداخت
و اقدامات خسمانه دیگری
که تا حالا داشتن
به شکلهای مختلف ادامه پیدا خواهد کرد
بله بسیار خوب
سپاسگزارم
خیلی ممنونم از شما
آقای دکتور عبود طالبی
عزیز و بزرگوار
از این که با ما همراه بودید
در این گفتگو شرکت داشتید
و سوال رو پاسخ دادید
خیلی ممنونم از شما
خواهش میکنم سلامت باشید
و تشکر بی پایان از شما
شرمندکان گرامی که
صدای ما رو شنیدید
با ما همراه بودید
امیدوارم برنامه پرسیمان انقلاب
مرتوجوتون قرار گرفته باشه
یک دو تا نکتر رو کتا عرض کنم
حتما در باری برنامه پرسیمان انقلاب
به 162
تلفون رابطومی سازمان سد و سیما
زنگ بزنید
نظر انتقاد و پیشنهادتون رو بدید
این نظرات خیلی کمک میکنه
که همکاران ما بتونن
برنامه بهتری تقنیم شما بکنن
تلفون رابطومی سازمان سد و سیماست
هم سامانه پیوم
کتا رابطومی سازمان
سد و سیماست
اگر پیامک فرستادید
حتما در اون بنویسید که در باری
برنامه پرسیمان انقلاب
در رادیوی معارف
دارید نظر میدید
سالم و سربلند باشید
و پاینده انقلاب
اسلامی پاینده
ایران و ایرانی
خدا نگهدار
دور از تو اندیشه مدان
پاینده امانی و جاودان
دشمن ارد و سنگ خاره ای من آهنم
جان من فدای خاج پاک میهنم
مهره تو چون شد میشه ام
دور از تو نیمانی
از تو نیمانی
جان!... جاودان
دنیا ن podemos
적 مجموعه
meters
سواره
نوزه
کنه نوائیه بسم الله
بسم الله
راژیو محرم موج اف ایم راژیف نوود و پنج و نیم نگاهه
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
اینجا ایران است
ایران ایران ایران ایران
ای مرز پرگوهد
ای خاجت سر چشمه هنر
دورست و هم میشه یه بدان
بایم درمانی و جا بدان
روی موج محرم آدیر
صدای پذیرگت و فطرت
تموم زندگی مال حسین
دلم هم وای آفر دوباله هاشه
آشورا یک فرهنگ
یک جریان مستمر
یک سرمشق دائمی برای امت اسلام
خط صوخ
سید و آی
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک یا ابا عبدالله
سلام من به حسین و
به چربلای حسین
سلام بر حسین
سلام بر آقایی که حامی دیگران بود و خود بیاور ماند
سلام بر تشنگی کشیده در کنار نهر آب
سلام بر حسین و
فرزندان فرزانه و اصحاب عزیزش
سلام به شما عاشقان و شیفتگان حسین علیه السلام
آخرین بیجه برامی خط صوخ رو از رادیو معرف میشن
حسین حسین حسین
حسین حسین
حسین حسین حسین حسین
16 و 48 دقیقه است
19 همه تیرما 14 همه محرم الحرام
با آخرین برامه از مجموع خط سرخ
در خدمت شما شنونده های عزیز هستیم
و موضوع جلوه های جهاد طبیعی در قیام آشورا
که انشالله فرصت داشته باشید
تا ساعت 18 شش بعد از زور
برامه خودتون رو بشنوید
که بخش محتویش گفتگو با کارشناس ترجمند برامه هست
بخش گزارشی داریم آسمان شهری ها
روایت تلفیقی از شخصیت های بزرگ کربلا
قیام سال 61 هجری و کربلا ایران
خط سرخ معرفی کتب آشورایی
مرسی خانی روزخانی و بخش های مختلفی که
انشالله یک به یک تقدیم حضورتون
خواهد شد سامانه پیامکی برامه 3553 هست
و شماره تلفون ارتباطی ما
329 10 551
با پیشماره 30
25 هست در کنار شور ازاداری
که هر ساله برپا میشه
و تا کنون ادامه داشته این شور ازاداری
و انشالله ادامه خواهد داشت برای همه تاریخ
و نهزت امام حسین علیه السلام زنده هست
یک وضایفی هم ما داریم در قبال این نهزت
در قبال این قیامی که حضرت با همه زندگیشون
با همه وجودشون انجام دادن
و الان با عنوان
امانت به دست من و شما رسیده
چی کار بکنیم تا راه امام حسین
مکتب امام حسین علیه السلام
ادامه پیدا بکنه
وضایف امروز ما چیه
این سآل برامه امروز خط سرخ هست
خواهش میکنم که انشالله بهش پاسخ بفرمایید
امروز هم در آخرین برامه میزبانه
جناب وجهتالستان دکتر محمد صابر جفری هستیم
نویسنده و پجروهشگر
سلام علیکم اصر شما به خیلی
ازاداری قبول باشیم
خادمای رسانهی حضرت هستیم
ببینیم که ما چی کار کریم از منظر شما
آیا این توفیق رو داشتیم
که این پیام ها رو منتقل بکنیم
یا نکه ممنون میشیم
از این که پیشنهاد و انتقاد بدید
اما من جمله رو از مقام مذهب رهبری
ارز بکنم در خصوص حادثه آشورا
که فرمودن این حادثه
مثل خرشید بی قروبیست
که همواره بوده تا امروز
بعد از این هم خواهد بود
یک تصویر و ترسیم جاندار
و با حقیقتیست از مبارزه نور و ظلمت
جنگ حق و باطل
جنگ شرافت و لعامت و دناعت
البته اوجش روز آشورا بود
لیکن مقدمات آن روزهای اوائل محرم
قبل از آشورا فراهم شد
بعد از آشورا مثل یک چنین روزهایی
حادثه آشورا با رهبری زینب کبران
سلام علیه ها
و امام سجاد علیه السلام تکمیل شد
بنابراین این ایام ایام بسیار مهم است
آقای دکتر جفریع عزیز
نکاتی رو از خطبه حضرت زینب
سلام علیه ها در کوفه
مطرح کردند
در واقع واقعوی جامعی اون روز
به لحاظ عمل کردی رو
حضرت زینب داشتن
و دلائلی که باعث شده
مردم اون زمان چنین موزگیری ها
داری داشته باشند
و بیماری های درونی که
میتواند منجر به چنین رفتارهایی بشه
اونجا در قالب خطبهی مطرح میکنند
و امروز هم میخواییم در خدمت ایشون
ادامه این نکات عرضشمند رو بشنند
آقای دکتر خواهش میکنند
بسم الله الرحمن الرحیم
خدمتتون ارشود که
ما گفتیم که
مسیری که احل بیت
داشتن
مسیری هدایت و طبیعی باشند
بله
سخنشون همراه با
بینات و
روشنگری بوده
و امام حسین علیه السلام
هم به همین صورت
لحظه لحظه هم
سخنشون و هم رفتارشون
این فضای طبیعی رو داشتن
بله
با شهادت امام حسین علیه السلام
و با اون
اعلان بلندی که شهادت ایشون
بر پیشره
تاقوت داشت
این کار
و رسالت با وجود حضرت زینب
باید تکمیل میشود
و اگر نبودند حضرت زینب
و امام سجاد
و اسیرانی که در واقع
به ظاهر اسیر بودند
و این آزادگانی که به ظاهر اسیر بودند
کربلا در کربلا
میماند اگر
زینب نبود
و این رسالت رو در واقع
این عزیزان ادامه دادن
و طبیعی گری اینها
کار رو به جایی رسوند که گفتیم
که رسفایی
از این میبرای دستقه بنیومه پدید آورد
و
برای آلم و برای بشریت
قراعت درست
اسلام روشن شد و معلوم شد
که اون قراعت و اون
گفتمانی که اونها
به عنوان اسلام بیان میکردن
اون گفتمان گفتمان باطلی بود که
ابو صوفیان ها و فرزندان
او در واقع داشتن او رو
اعلان میکردن
که در واقع بازگشت به جاهلیت
بازگشت به جاهلیت بود
و مدل حکومت
سلطنتی
که از اون فضای
دین فاصله داره
و جهالتی بود که
امام حسین علیه السلام در زیارت
اودار امریستن قضای باد کمن
الجهاله و حیرت بلاله
شهادتی که افراد از جهالت و
زلالت بیرون آورد
مستحضر دوز یازده همه
محرم
سرهای شهده
در واقع
به همراه و سرها به شان فلس
داده شد
البته سر
ممارم
سرها بیماری شدیدی داشت
انقدر این بیماری شدید بود
که
ایشون رو از مبارزه در کنار
امام حسین علیه السلام محضور میکرد
و الا اگر کمی سلامتی داشت
وظیفه داشت از امامش دفاع بکن
انقدر بیماری او شدید بود
که این بیماری شدید بود
که از جای خودش نمیتونست بلند شد
و خدمت شما شد
وقتی روز آشورا هم به سختی
وقتی اون پرده چادر رو
کنار زد و بلند شد و خاص حرکت بکنه
نتوانست افتاد
و حضرت زینب در واقع
عملا مانه او شد
چون نمیتوانست این کار رو انجام
حالا با این بیماری شدید
و تب شدید
که علت دیگرش هم این بود که
دشمن هم چندین بار وقتی احتمام ورزد
به شهادت مام سجاد وقتی حال
بیمار او رو میدیدن
منصرف میشدن
و میگفتن اشون از بیماری از پای در میاد
بنابراین خود این هم آمل
دیگری برای حفظ امام بود
البته این دوره دوره فقط همین دوره بود
بعدها امام
در واقع در سلامتی کامل
در امامت خودشون رو داشتن
اما این دوره به این صورت بود
امام با اون حالش
بیماری شدیدش که گفتم
شنبندگان عزیز تصور کنن
چقدر سخت بوده که امام
جاشتون پس حرکت کنه
چقدر سخت بوده که در واقع
دشمن هم میگفته او از دنیا رفتنیست
توی همچین شرایط سختی
حالا امام با این طب شدید
او رو خودشون بیان میکنن
که ما رو بر در واقع
با تنابهایی بستن
قلها دستهای ما رو با اون قلهای
آنچنانهی بستن
که و من رو
بر شطور لنگی
سوار کردن بدون جهاز
این خود لنگ بودن شطور خیلی مهمه
چون تو راه رفتن تعادل
نداره بنابراین هر باری
که قدم بر میداره
سوار رو به سختی میکوبه
در واقع میکوبه زمین
و امام با یه همچین شرایطی با اون تبداری
به همچین وضعیتی
امام و اصرار رو که از یک طرف
امام سجاد رو بسته بودن و از یک طرف
حضرت زینب رو بسته بودن
با یه تناب میبردن
و امام میفرماد که اگر عشقی میریختیم
و گریهی میکردیم
ما رو میزدن با نیزه و با کعب نیوی
اینها با نیزه میزدن
این شرایط خاص اونها بود
توی همچین شرایطی احلبیت رو به کوفه
منتقل کردن که ارز کردیم
تو کوفه
حضرت زینب
سلام الله علیها صحبت کردن
و امام سجاد
صحبت کردن فاطمه سغرا
صحبت کردن شخصیت های
مختلفی که در واقع
همونطوری که گفته شد
این شخصیت ها صحبت کردن و
اون فضای
حاکم تاقوت رو
رسوا کردن و
مردم رو در واقع یک نوع تبگین
جامع شناسانه و روان شناسانه
و آسیب شناسانه داشتن
و ارز کردیم که ما در اصل قیبت
اگر به این موضوعات توجه کنیم
میتوانیم این رو بانوان
یک پیشگیرانه و
توجه کنیم که نکنه خدای نکده
ما دوچارین آفد بشیم
و نسبت به نائب امام زمان
در اصل قیبت و اگر با این
روان پیش بریم نسبت به
خود امام زمان هم این اتفاق
برا ما میفته البته
به این معناه که قیبت امام
طولانی تر خواهد شد و ما
اون زمان زهور رو درک نخواهیم کد
و جامعه برای زهور آماده نخواهد شد
خب این فضایی بوده که
حضرت در کوفه داشته
بعضی از بزرگانی مثل
زید ابن ارغم یا
عبدالله ابن افیف اینها هم نسبت به
عبدالله ابن ازاد اعتراضاتی کردن